# Инструкции по подсчету частоты значений

Для подсчета частоты значений в массиве следуйте следующим шагам:

1. Откройте Терминал/SSH и введите `node`, чтобы начать практиковаться в написании кода.
2. Используйте метод `Array.prototype.reduce()`, чтобы сопоставить уникальные значения с ключами объекта и увеличивать значения соответствующих ключей при повторном вхождении одинаковых значений. Таким образом будет создан объект, в котором уникальные значения массива будут ключами, а их частоты будут значениями.
3. Код для этой операции выглядит следующим образом:

```js
const frequencies = (arr) =>
  arr.reduce((a, v) => {
    a[v] = a[v] ? a[v] + 1 : 1;
    return a;
  }, {});
```

4. Чтобы использовать эту функцию, вызовите `frequencies`, передав массив в качестве аргумента. Например:

```js
frequencies(["a", "b", "a", "c", "a", "a", "b"]); // { a: 4, b: 2, c: 1 }
frequencies([..."ball"]); // { b: 1, a: 1, l: 2 }
```

С помощью этих инструкций вы можете легко подсчитать частоту значений в любом заданном массиве.
